# SMES - История обновлений.
* **SMES v2.0 от 22.09.2019:** 
  * **INFO:** Open Source.

* **SMES v1.21 от 30.03.2019:**
  * **UPD:** Переписана логика отрисовки диалогов, теперь количество сообщений активного диалога влияет на фпс в ~500 раз меньше.
  * **UPD:** Оптимизирован модуль информации о собеседнике: скорость отрисовки кадра увеличена в три раза. Стало намного лучше чем на видео снизу.
  * **UPD:** Оптимизирован список диалогов для лучшей производительности.
  * **UPD:** Теперь "Ваш_Ник достает мобильник скрывается если скрыты исходящие смс (ERP)".
  * **UPD:** Теперь smes игнорирует смс от бота Малевича (ERP).
  * **UPD:** Теперь smes сверяет номер собеседника. Если собеседник изменил номер, напишите ему одну смс вручную/пусть он вам напишет и номер обновится в БД (ARP/TRP/DRP).
  * **FIX:** Фикс краша при настройке звука через клавиатуру вне доступного диапазона.
* **SMES v1.1 от 28.03.2019:**
  * **NEW:** Добавлен хоткей фокуса на ввод: при нажатии устанавливается фокус на ввод сообщения в активном диалоге.
  * **NEW:** Добавлена поддержка Trinity-RPG.
  * **UPD:** Размеры селектора звуков увеличены.
  * **FIX:** Исправлен баг хоткея быстрого ответа на смс (мессенджер не открывался если уже был выбран нужный диалог).
  * **FIX:** Исправлен баг, когда хоткей создания диалога не работал как нужно.
  * **FIX:** Уведомление о запуске скрипта больше не показывается на неподдерживаемых серверах (скрипт не запускался, но уведомление показывалось).
  * **FIX:** Исправлен баг, когда курсор оставался после ввода кода активации PREMIUM.
  * **FIX:** Исправлен баг, когда курсор оставался после перезапуска скрипта через менеджер лицензий.
  * **FIX:** Исправлен баг, когда машина тормозила после фокуса на окно ввода текста.
  * **FIX:** Исправлен редкий баг, когда управление персонажем блокировалось, если было закрыто окно мессенджера с активным окном созданием диалога.
* **SMES v1.0 от 27.03.2019:** 
  * **INFO:** Первая известная версия.
